Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қарағаныңызға рахмет
Күрсін...
Ой...
Е...
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Хмм...
Тек ол ғана жұтылып кеткен азаматтардың өкпе-ренішін қайтара алады
Уф...
О?
италиялықтарға тән —
Мен тау асуындамын
Үзіліс
Уау, эй
Уау
Жынды!
Және!
Сексуалды!
Тұра аласың ба, Армин?
Күтіңіз~!
Тау асуында аққан жұлдызды көрдім. – деп сұрадым мен жұлдызды жұлдыздан.
Қайта сәйкестендіріңіз
Менің атым Кинтаро Оэ, мен 25 жастамын.
Мен алаңсыз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Бүгіннен бастап мен Киотодағы өте ауқатты адам Дайтоку Тераяманың резиденциясында қызметші болып жұмыс істеймін.
Беделді үй шаруашылығындағы адамдардың өмір сүру салты мен сияқты қарапайым адамның өмір салтысынан айтарлықтай ерекшеленеді.
Тіпті мен үшін, ең төменгі жарты күндік жұмысшы болса да, маған сыйлық беріңіз.
Қалай тазалау керек және
Киімді қалай жуу керек
Ресми этикет тіпті ыдыс-аяқты жуу тәсілінде де үйретіледі.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Сәлем!
Бұл еңкейген арқа.
Уф! Босат! Мені босат!
Сізге көп рахмет
Мен алаңсыз өмір кештім.
Мен көп нәрсені білдім.
Жоқ, мен оны зерттедім.
Ал бұл Дайтоку Тераяманың қызы.
Менің атым Рейко Тераяма, мен 20 жастамын.
Бұл адамның сөйлеу тәсілі
Барлық дене қимылдары, оның ішінде күлімсіреу түрі де таза, әдемі және асыл.
Әдептілікке толық сәйкес келеді десек, артық айтқандық емес.
Осыған қарамастан маған тек суық қарады.
Ол кіретін сияқты
Бұл қалада мені дір еткізетін әйелдер көп.
Бұл Шығыстың жоғалған жұмбағы деп айта аласыз ба?
Сүйектерімді осы қалаға жерлеуім керек пе?
Иә, бұл жақсы.
О
Ха ха ха, кешір қызым, мен саған соқтығысып қалдым.
Кешіріңіз.
Жарақат алмаған
Иә, жақсы.
Рахмет
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Таңғажайып дене қимылдары, жас ханым
Рухың салбырап кетті.
Иә
Бұл тәрбиелік мәні бар.
Жас келіншек не ойлап отыр екен.
Бұл көздерде терең
Әлгі жас келіншек осында қыдырып жүр.
Жоқ, енді жоқ
Бұл туралы ойламаңыз.
Бірақ менің денем мұны өздігінен жасайды
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Оқуыңызға рахмет
Жас келіншек қолданған шәйнек
Ое мырза
Иә
Аз уақытқа болса да
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Тұра аласың ба, Армин?
Мойын
I'm sorry.
Бұл қалай?
Қолыңызды кеудеңізге қойып, ойланыңыз.
Хмм, әрине.
Түсіндің бе?
О!
Өтінемін! Маған осында көбірек жұмыс істеуге рұқсат етіңіз! Өтінемін! Өтінемін!
Ах! Мені жіберіңізші!
Нуу!
Уф!
Сәлем!
Ешқандай драма әлі басталған жоқ!
Мойын…
Дегенмен, басын осылай кесудің де жолы бар.
Мен оқыдым.
Бірақ мен берілмеймін
Мен осында болсам, сенімдімін
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Бір нәрсе міндетті түрде басталып жатыр
Мен солай сезінемін
Мен солай ойладым, бірақ қателескен шығармын.
Менімен тамақ та келді, сондықтан бүгін ештеңем болмаса, кетемін.
Сымды ауыстырыңыз
О?
Жас ханым!
Таңертең ерте ме? Не деген...
Бір нәрсе бар! Оған ешқандай күмән жоқ!
Жас ханымның кимоносы
Жас ханым!
Мен сені осылай көргенім дұрыс па?
Тау асуында көрген сол жұлдыз
Рахмет!
Мұнда тағы да жамбасыңызды бүгіңіз.
Маған ақылсыз нәрсе көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Бұл өте жақсы. Мен мұны бірінен соң бірі жасай беремін. . .
Табылды!
Жарайды, жас ханым, осындай жерде...
Таң қалдыңыз ба?
Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Бұл не...
Жарайды, мен саған сырымды айтайын.
Ешкім білмейтін құпия, сіз бәрібір Пу Таросыз
Мен не айтсам да, мені ешкім шындап қабылдамайды.
Мен адам еркектерге қызықпаймын.
Әсіресе велосипед мінген жігіт ең нашар.
Бірақ сіз мұны істемейсіз, бастық деп айтасыз, бірақ сізде бала күтімі жоқ, сізде батылдық жоқ.
Сонымен. . .
Мен тек осы Бимо-чанды сезінемін
Бимо-чан бұл велосипедте ме?
Иә, бұл Бимо-чанды ешкім жеңе алмайды.
Солай емес пе?
Кейбір адамдар өздерінің қаншалықты жылдам екенін айтып мақтанады
Өйткені, мен машинаға немесе мотоциклге мініп келемін.
Бензин қозғалтқышының ат күшімен салыстырғанда
Адамның күші аз
Егер көңіліңіз қалса, бензин ішіп, оны жарып көріңіз.
Бұл жаман идея сияқты.
Мына сұлу Момо-чанды өз күшімен жеңетін адам бар ма?
Біреуі де емес.
Солай емес пе?
Велосипед жылдам.
Мені дұрыс түсінбесең, қиналып қалар едім.
Бұл дұрыс.
Ол тұр.
Иә
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Мен мұны қаламаймын десем, өтірік айтқан болар едім.
Мен мұны істеуге рұқсат бермеймін.
Себебі мен Бимо-чанға тиесілімін
Егер мұны істегіңіз келсе
Менімен жүгіріп келе жатқан Мимо-чанды ұстап көріңіз.
Қарғыс атсын!
Сіз жеңе аласыз!
Егер байыпты болмасаң, мен бірінші барамын.
Жоқ, мен мүлде жете алмаймын.
Велосипедпен қуып жетуге мүмкіндік жоқ. Сіз жынды болуыңыз керек.
Бұл асуға велосипедпен шығу үшін жарты күн қажет.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Мен есінен танғандай жүгіретін Porsche оған тұрарлық па деп ойлаймын.
Оқу! ! !
Сол монах!
О! Бақытты!
Осы Бимо-чанды қуып жетуге сенің батылың бар сияқты.
Бірақ сіз артымыздан жүгіре аласыз, бірақ алдымыздан жүгіре алмайсыз.
Жеткізу!
Оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу!
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Қандай нәрсе
Оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу!
Мен сене алар емеспін
Маған байсалды болу керек сияқты.
Кеттік, Бимо.
Біздің жүгіру
Ол ақымаққа өзін көрсетпе.
Оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу!
Жақсы! Сіз жасадыңыз! Мұның бәрі төмен қарай!
Бұл асуда бізді ешкім жеңе алмайды.
Мен сендерге осы күннің ең керемет экстазін көрсетемін.
Бұл 130R Мен Каннон әлемін осында қанша рет бастан өткердім?
Бір топ ақымақтарды ұрып-соғу
Сен екеуміздің қандай әдемі өрілгенімізді көрсеттім.
Не!?
Аяқ-қолым тегіс, істеймін.
Бірақ мен жүгірудің мұндай деңгейінен өте алмаймын.
Мен сені бірден жұдырықтаймын.
Сіз бұл жылдамдықпен тік бұрышты қисық жасай алмайсыз.
Сіз жартылай салынған көпірді екінші жаққа секіру үшін секіру алаңы ретінде пайдалануды ойлайсыз ба?
Өтірікші! Сіз мангада мұндай нәрсені жасай алмайсыз!
Мен шынымен мотивация алдым!
Жарайды, Бин, біз де барайық!
Ол ұшты!
Оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу!
Ғажайып Бұл таңқаларлық
Сендей адам болғанына сене алар емеспін. . . Сіз
Ол Бимодан жақсы адам. Керемет.
Сол эмоциясыз қыз –
Бірақ өлсең бітті.
Оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу! оқу!
Тікелей эфир! ?
Юкине-кун, барсың ба?
Ол мойнын қорғап қалды
Рок биіндегі «рок» —
Мені ұста
Асығыңыз!
Оны абайсызда жаса...!
Кинтаро Оэ, 25 жаста, Токио университетінің заң факультетін тастап кетті.
Алайда ол бүкіл курсты меңгергендіктен, ол мектептен өз бетімен шығып кетті.
Содан бері мен әр түрлі кәсіптер арқылы өмірді зерттеп келемін.
Мен қанша күтсем де шыдай алмаймын, тежегіштері бұзылған велосипедімнің Миказуки нөмірін айдап келемін.
Ол болашақта Жапонияны, тіпті әлемді құтқаратын адам болуы мүмкін.
Біреу!
Тоқта!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory